Trabalho de Conclusão de Curso

Manuel Otavio Ajauskas Machado

Trabalho: Sistema de abertura de chamados e atendimento online.

Cronograma:

21 ou 22 de Agosto: Todas as telas prontas.
29 de Agosto: Acesso ao sistema funcionando e o usuario conseguindo alterar sua senha.
12 de Setembro: O usuario conseguindo criar tanto o chamdo quanto o atendimento online, e aparecendo para o atendente.
3 de outro: Usuario e atendente conseguem conversar, como chat no atendimento online.
17 de Outubro: Parte de chamados funcionando (Criação,Pendencia e Conclusão)
24 de Outubro: Lista de chamados e atendimento finalizado.
7 de Novembro: Administrador conseguindo, criar, bloquear e editar usuario.
14 de Novembro: Graficos dos atendimentos e chamados.
